## 作业内容
在"天眼查/企查查"等企业查询平台中，搜索企业相关的结构化数据，提取变量特征（至少100个）


| 序号 | 类别         | 变量                         |
| ---- | ------------ | ------------------------- |
| 1    | 基本信息     | 电话                         |
| 2    | 基本信息     | 邮箱                         |
| 3    | 基本信息     | 网址                         |
| 4    | 基本信息     | 地址(省市)                  |
| 5    | 基本信息     | 地址(街道)                  |
| 6    | 基本信息     | 简介                         |
| 7    | 基本信息     | 项目品牌                    |
| 8    | 基本信息     | 投资机构                    |
| 9    | 基本信息     | 融资历程                    |
| 10   | 基本信息     | 竞品数量                   |
| 11   | 基本信息     | 投资事件                   |
| 12   | 基本信息     | 管理基金                    |
| 13   | 风险          |自身风险个数                 |
| 14   | 风险          |周边风险个数                 |
| 15   | 风险          |预警提醒个数                 |
| 16   | 风险          |风险等级                      |
| 17   | 工商信息     |法定代表人（姓名）         |
| 18   | 工商信息     |法定代表人（任职企业数） |
| 19   | 工商信息     |统一社会信用代码           |
| 20   | 工商信息     |营业期限                      |
| 21   | 工商信息     |公司类型                      |
| 22   | 工商信息     |参保人数                      |
| 23   | 工商信息     |曾用名                         |
| 24   | 工商信息     |注册地址                      |
| 25   | 工商信息     |经营范围（服务）            |
| 26   | 工商信息     |经营范围（生产）           |
| 27   | 工商信息     |经营状态                    |
| 28   | 工商信息     |成立日期                   |
| 29   | 工商信息     |注册资本                   |
| 30   | 工商信息     |实缴资本                   |
| 31   | 工商信息     |纳税人识别号              |
| 32   | 工商信息     |纳税人资质                 |
| 33   | 工商信息     |行业                         |
| 34   | 工商信息     |登记机关                   |
| 35   | 工商信息     |英文名称                   |
| 36   | 工商信息     |天眼评分                   |
| 37   | 工商信息     |工商注册号                 |
| 38   | 工商信息     |组织机构代码              |
| 39   | 工商信息     |核准日期                   |
| 40   | 工商信息     |人员规模                   |
| 41   | 股权穿透图  |最终受益人                 |
| 42   | 主要人员     |序号                        |
| 43   | 主要人员     |姓名                         |
| 44   | 主要人员     |职位                        |
| 45   | 主要人员     |持股比例                  |
| 46   | 主要人员     |最终受益股份             |
| 47   | 股东信息     |序号                       |
| 48   | 股东信息     |股东（发起人）          |
| 49   | 股东信息     |持股比例                  |
| 50   | 股东信息     |最终受益股份             |
| 51   | 股东信息     |认缴出资额                |
| 52   | 股东信息     |认缴出资日期             |
| 53   | 对外投资     |序号                        |
| 54   | 对外投资     |被投资企业名称           |
| 55   | 对外投资     |法定代表人                |
| 56   | 对外投资     |成立日期                  |
| 57   | 对外投资     |投资数额                   |
| 58   | 对外投资     |投资比例                   |
| 59   | 对外投资     |经营状态                   |
| 60   | 对外投资     |关联产品                   |
| 61   | 对外投资     |关联机构                   |
| 62   | 最终受益人  |序号                        |
| 63   | 最终受益人  |名称                        |
| 64   | 最终受益人  |持股比例                   |
| 65   | 最终受益人  |股权链                      |
| 66   | 疑似实际控制人  |控制人                |
| 67   | 实际控制权  |序号                         |
| 68   | 疑似实际控制人  |控股企业名称        |
| 60   | 疑似实际控制人  |投资比例             |
| 70   | 疑似实际控制人  |投资链                |
| 71   | 变更记录     |序号                       |
| 72 | 变更记录     |变更日期                  |
| 73   | 变更记录     |变更项目                  |
| 74   | 变更记录     |变更前                    |
| 75   | 变更记录     |变更后                    |
| 76   | 企业年报     |序号                       |
| 77   | 企业年报     |年报                       |
| 78   | 分支机构     |序号                       |
| 79   | 分支机构     |企业名称                  |
| 80   | 分支机构     |负责人                     |
| 81   | 分支机构     |成立日期                   |
| 82   | 分支机构     |经营状态                   |
| 83   | 公司公示     |序号                      |
| 84   | 公司公示     |股东                      |
| 85   | 公司公示     |持股比例                 |
| 86   | 公司公示     |认缴出资额               |
| 87   | 公司公示     |认缴出资日期             |
| 88   | 公司公示     |实缴出资额               |
| 89   | 公司公示     |实缴出资日期             |
| 90   | 司法解析     |数量                        |
| 91   | 司法解析     |序号                        |
| 92   | 司法解析     |案件名称                  |
| 93   | 司法解析     |相关案号                  |
| 94   | 司法解析     |案由                        |
| 95   | 司法解析     |案件类型                 |
| 96   | 司法解析     |案件身份                  |
| 97   | 司法解析     |当前审理程序             |
| 98   | 司法解析     |当前审理程序日期        |
| 99   | 开庭公告     |数量                        |
| 100 | 法律诉讼     |数量                         |
| 101 | 法院公告     |数量                         |
| 102 | 送达公告     |数量                         |
| 103 | 立案信息     |数量                         |
| 104 | 合作风险分析 |企业合作安全评分        |
| 105 | 合作风险分析 |供应商纠纷                 |
| 106 | 合作风险分析 |客户纠纷                    |
| 107 | 股权出质     |数量                         |
| 108 | 核心团队     |数量                         |
| 109 | 企业业务     |数量                         |
| 110 | 投资事件     |数量                         |
| 111 | 竞品信息     |数量                         |
| 112 | 投资机构     |名称                         |
| 113 | 新闻舆情     |数量                         |
| 114 | 行政许可     |许可内容                    |
| 115 | 税务评级     |纳税人信用级别            |
| 116 | 一般纳税人  |纳税人名称                  |
| 117 | 一般纳税人  |纳税人识别号                |
| 118 | 抽查检查     |日期                         |
| 119 | 抽查检查     |结果                         |
| 120 | 抽查检查     |实施机关                     |
| 121 | 资质证书     |证书类型                     |
| 122 | 资质证书     |证书编号                     |
| 123 | 招投标     |日期                             |
| 124 | 招投标     |标题                            |
| 125 | 产品信息  |产品名称                        |
| 126 | 产品信息  |产品分类                        |
| 127 | 微信公众号 |微信号                         |
| 128 | 微博         |微博名称                       |
| 129 | 公告研报    |公告内容                       |
| 130 | 企业研报    |研报内容                       |
| 131 | 供应商       |研报内容                       |
| 132 | 客户         |研报内容                       |
| 133 | 上榜榜单    |研报内容                       |
| 134 | 商标信息    |商标名称                       |
| 135 | 专利信息    |软件全称                       |
| 136 | 专利信息    |专利号                          |
| 137 | 软件著作权  |数量                            |
| 138 | 作品著作权  |数量                            |
| 139 | 网站备案    |数量                             |
